Przy rozpoczeciu kursu przez uzytkownika
z tabebli slowa przypisac do niego do tabeli uzytkownicy_slowa wszystkie slowa z danej
kategorii. COŚ NA ZASADZIE NEGACJI. Użytkownik w momencie "nauczenia" się danego słowa
traci to slowkoz tabeli uzytkownicy_slowa. Tabela uzytkownicy_slowa zawiera jakby slowa, ktore
ma sie on dopiero nauczyc. Tym samym, gdy z danej kategorii, nie ma juz zadnego slowka w jego tabebli
mozna zalozyc ze ukonczyl on kurs. Dodatkowo, mozna monitorowac przebieg kursu, na zasadzie, zliczac ile
slowek z danego dzialu mamy w bazie danych, a ile uzytkownikowi pozostalo w jego tabeli.
PRZYKŁAD:
W tabeli słowa znajduje sie 1200 wyrazów z działu o id 1. Użytkownik w tabeli uzytkownik_slowa z dzialu o
id 1 ma jeszcze 900slowek. Mozna zatem wnioskowac, ze nauczyl sie on 300 slowek z 1200 i pozostalo mu jeszcze
900 do nauczenia.
---------------
Najlepiej w momencie zalogowania uzytkownika pobierac jego aktualny progres danego kursu ( w momencie zalogowania
lub klikniecie w kontynuowanie danego kursu). Następnie po stronie front-endu wykonywać cały przebieg nauki
(fiszki, wpisywanie, odgadywanie slowek API like on quizlet.com), nastepnie w momencie wyjscia uzytkownika z kursu,
przeslac nauczone w danej sesji slowka jako zapytanie do bazy. W tym momencie nauczone slowka znikaja z bazy
uzytkownicy_slowa i zapisywany jest progres. BACK->FRONT->BACK.
